<ESTRUCTURA>
El proyecto contiene la siguiente estructura de carpetas y archivos:
./
|- build/ (carpeta de compilación)
|- copy/ (guardado de archivos temporales, en el despliegue final se eliminará)
|- data/ (carpeta con los datos de entrada)
|   |- experiment_config.yaml (archivo de configuración de experimentos)
|   ... (todos los ficheros de escenarios que se ejecutarán)
|- include/tau/ (carpeta con los ficheros de cabecera, contiene la mayor parte del código fuente)
|- logs/ (carpeta con los logs de ejecución, actualmente contiene un montón de logs de prueba realizados, ficheros .csv de sínstesis de logs y ficheros de video .mp4 de visualización de ejecuciones)
|- memoria/ (contiene el proyecto latex de la memoria)
|- scenarios/ (contiene una serie de escenarios de prueba utilizados)
|- scripts/ (contiene algunos scripts de generación de escenarios)
|- src/ (contiene el código fuente, junto con el código de la librería Tau)
|- analyze_ablation.py (script realizado para un rápido análisis de los logs de una ejecución)
|- CMakeLists.txt (archivo de configuración de compilación)
|- compare_v4.py (script de comparación de resultados entre las diferentes versiones de DecMCTS)
|- README.md (archivo de documentación del proyecto, actualmente contiene información muy pobre)
</ESTRUCTURA>

<MEMORIA>
La memoria contendrá los siguientes capítulos: 

1. Introducción 
2. Marco Teórico 
3. Estado del arte 
4. Materiales y métodos 
5. Casos de estudio 
6. Experimentación y pruebas 
7. Conclusiones y trabajo futuro

Actualmente, llevo escrito los apartados 2 y 3 (la introducción la dejaremos para el final). Estos capítulos están completados así que, a no ser que sea estrictamente necesario, no se deben modificar. En caso de que sea necesario modificarlos, siempre pregúntame antes de hacer algún cambio.

Redacta los nuevos apartados utilizando el mismo formato que ya tienen las secciones ya completadas: en latex, con caracter formal y riguroso y con las aclaraciones que sean necesarias, trata de utilizar los nombres de las variables ya definidas, haz las referencias a los apartados anteriores y añade las citas que veas adecuadas. Trata de comprobar las referencias siempre que sea necesario.

No poseo ninguna herramienta para compilar el código de latex así que no te preocupes por eso. Lo que me importa es el contenido, ya me encargaré yo de que compile correctamente en overleaf y de que el resultado final sea el esperado.
</MEMORIA>

<OBJETIVOS>
Voy a desglosar el listado de objetivos que quedan pendientes para finalizar el proyecto. Los objetivos pueden dividirse en tres grandes bloques:
1. Finalización del proyecto:
    1.1. El solver DecMCTS aún no está completamente cerrado, actualmente tengo cuatro posibles versiones. Será necesario evaluar con cuál de ella nos quedaremos y si es necesario añadir algun cambio o mejora adicional.
    1.2. Definición de escenarios. Los escenarios de prueba actuales no me acaban de convencer del todo. Para evaluar correctamente los diferentes solvers será necesario definir un conjunto de escenarios variados, que abarquen diferentes números de robots, diferentes números de tareas, diferentes niveles de dificultad y diferentes distribuciones de tareas. En mis intentos anteriores para realizar esto no he quedado del todo satisfecho, en la mayoría de los escenarios probados no existe una diferencia grande de rendimiento entre los diferentes solvers, por lo que no se puede evaluar correctamente cuál es el mejor. Será necesario definir un conjunto de escenarios que permitan evaluar correctamente los diferentes solvers y que permitan alcanzar mejores soluciones a aquellos solvers que son más avanzados. Lo ideal sería que el solver DecMCTS tenga un rendimiento superior al resto. Hay que tener esto en cuenta cuando se definan los escenarios.
    1.3. Será necesario realizar un análisis de los resultados obtenidos en las diferentes ejecuciones, para poder evaluar correctamente el rendimiento de los diferentes solvers y poder extraer conclusiones sobre cuál es el mejor. Esto lo realizaremos en un notebook de jupyter, que permita analizar y visualizar los rendimientos medios y óptimos de los diferente solvers según diferentes criterios (número de robots, número de tareas, nivel de dificultad, distribución de tareas, etc.). Este análisis nos permitirá evaluar correctamente los diferentes solvers y extraer conclusiones sobre cuál es el mejor o cual destaca en qué escenarios.
2. Escritura de la memoria:
    2.1. Redacción del capítulo de materiales y métodos, que explique cómo se ha desarrollado el proyecto, qué herramientas se han utilizado y cómo se han implementado los diferentes solvers.
    2.2. Redacción del capítulo de casos de estudio, que explique los diferentes escenarios utilizados para evaluar los solvers y cómo se han definido.
    2.3. Redacción del capítulo de experimentación y pruebas, que explique los resultados obtenidos en las diferentes ejecuciones y cómo se han analizado.
    2.4. Redacción del capítulo de conclusiones y trabajo futuro, que resuma los resultados obtenidos y proponga posibles mejoras o líneas de investigación futuras.
    2.5. Redacción de la introducción que explique el contexto del proyecto y los objetivos que se pretenden alcanzar, lo dejaremos para el final para poder tener un contexto más claro de lo que se ha realizado y el alcance final que el proyecto ha tenido.
    2.6. Redacción del resumen y abstract, selección del título y pulir detalles finales de la memoria.
3. Limpieza del repositorio: (el repositorio final se subirá a github y será evaluado por el tribunal)
    3.1. Eliminar todos los ficheros innecesarios, como los logs de prueba, los ficheros de video de visualización de ejecuciones, los ficheros temporales generados durante la ejecución y cualquier otro fichero o script  auxiliar que no sea necesario para la correcta ejecución del proyecto.
    3.2. Generación de un README.md completo y detallado, que explique cómo se ha desarrollado el proyecto, cómo se puede ejecutar y cómo se pueden analizar los resultados obtenidos. Se necesitará también un fichero que detalle los requisitos necesarios para ejecutar el proyecto, como la versión de C++, las librerías necesarias y cualquier otro requisito que sea necesario para ejecutar correctamente el proyecto.
    3.3. Limpieza de código comentado, código innecesario y generación de comentarios explicativos en el código fuente, para que sea más fácil de entender y mantener.
</OBJETIVOS>

<INSTRUCCIONES>
1. Es esencial identificar correctamente el contenido u objetivo de un fihcero, script, clase o variable antes de realizar cualquier cambio. Todo cambio debe realizarse bajo la garantía de que no se perderá información relevante y que se mantendrá la integridad del proyecto.
2. Pregunta, no des nada por sentado. Si hay algo que no te queda claro, pregunta antes de modificar nada. Nunca des nada por sentado en cuanto a la intención, la arquitectura o los requisitos.
3. Señala explícitamente tus dudas. Si no estás seguro de un enfoque o de un detalle técnico, dilo antes de seguir adelante. La confianza sin certeza causa más daño que admitir que hay algo que no sabes.
4. Siempre estoy abierto a ideas sobre cómo hacer las cosas mejor. No dudes en sugerir una forma mejor de hacerlo, o una que tenga un impacto duradero más allá de un simple cambio táctico.
5. Cíñete a los objetivos establecidos y a mis peticiones en todo momento, no realizas trabajo de más sin antes preguntármelo. No realices cambios que no estén directamente relacionados con los objetivos del proyecto o con mis peticiones.
</INSTRUCCIONES>